Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_LANIUS"]/text[5]
source: Your comms system receives a video feed of the enemy ship's crew waving small makeshift white flags. It appears they have taken research about your culture's customs quite literally.
ko: 통신 시스템이 작은 임시 백기를 흔드는 적 선원의 비디오 피드를 수신했습니다. 아무래도 그들은 인간의 문화와 관습에 대해 꽤나 연구를 한 것 같습니다.
zh_hans: 你的通讯系统收到了敌舰船员挥舞临时小白旗的视频资料。看来他们对你们的文化习俗的研究是非常正确的。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_LANIUS"]/text[6]
source: You receive a message from the enemy ship that your translator struggles to interpret, "Penitence for metal. Offering intention."
ko: 메시지를 받았습니다. 번역기는 "금속에 대한 참회. 항복 의향 전달."라고 합니다.
zh_hans: 你收到来自敌舰的信息，你的翻译艰难地解释道："对金属的忏悔。献祭意图。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_LANIUS"]/text[7]
source: You receive a one word message from the enemy ship, "Surrender." You assume they are asking to surrender rather than demanding your surrender.
ko: 적함에서 "항복"이라는 한 마디 메시지를 받습니다. 당신은 그들이 당신의 항복을 요구하기보다는 자신들의 항복을 제안한 것이라고 가정했습니다.
zh_hans: 你收到了来自敌舰的一个字的信息："投降。"你认为他们是在请求投降，而不是要求你投降。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_SIREN_UNKNOWN"]/text
source: The mysterious vessel is destroyed. You scrap its smooth white hull while the rainbow lights continue to flicker in and out of life.
ko: 신비로운 함선을 파괴했습니다. 매끄러운 흰색 선체의 안팎으로 무지개색 불빛이 깜박이다 이내 희미해져 가는 것을 보며 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 这艘神秘的船被摧毁了。你搜刮了它光滑的白色舰体，而彩虹灯继续闪烁着生命。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEADCREW_SIREN_UNKNOWN"]/text
source: The crew of the mysterious vessel is dead. You scrap its smooth white hull while the rainbow lights continue to flicker in and out of life.
ko: 신비로운 함선 안의 선원들이 모두 사망했습니다. 매끄러운 흰색 선체의 안팎으로 무지개색 불빛이 깜박이다 이내 희미해져 가는 것을 보며 쓸만한 것들을 가져왔습니다.
zh_hans: 这艘神秘船只的船员已经死亡。你刮开它光滑的白色舰体，而彩虹灯继续闪烁着生命。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: To your surprise, you find another person stuffed into the storage of the alien ship. They appear to be under some strange trance that has now begun to slowly wear off. Once they're safe, they agree to join your crew.
ko: 놀랍게도 그 함선의 창고에는 또 다른 사람이 실려 있었습니다. 그는 기이한 황홀경에 빠진 것 같았는데, 이내 서서히 정상으로 돌아오더니 당신의 승무원으로 합류하는 데 동의했습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，你发现外星飞船的仓库还塞着另一个人。对方似乎处于某种奇怪的恍惚状态，该症状在慢慢消失。对方安全之后，选择了加入你的队伍。

source: One can never be too cautious while scrapping a Lanius ship, for fear of either a lone survivor drifting in the vacuum or a collision with the sharp debris.
ko: 라니우스 함선을 약탈하는 동안에는 아무리 조심해도 지나치지 않습니다. 진공 상태에서 표류하는 고독한 생존자와 맞닥뜨리거나 날카로운 파편에 충돌할 수 있으니까요.
zh_hans: 在报废食铁族飞船时，人们永远不能太过谨慎，因为担心要么有孤独的幸存者在真空中漂流，要么与尖锐的碎片相撞。

source: The destruction of the Lanius vessel provides you with great satisfaction, knowing how infamously difficult the Lanius are as foes.
ko: 라니우스가 얼마나 악명높은 적인지 알기 때문에 이들의 함선을 파괴하는 것은 큰 만족감을 제공합니다.
zh_hans: 摧毁食铁族飞船让你感到非常满意，要知道食铁族作为敌人是多么臭名昭著的困难。

source: The Lanius may be excellent scavengers, but today you've turned the tables on them.
ko: 라니우스는 훌륭한 청소부이지만, 오늘만큼은 당신이 그들을 청소해버렸습니다.
zh_hans: 食铁族可能是优秀的拾荒者，但今天你已经扭转了他们的局面。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the destruction of the Lanius ship was not enough to kill off all of its crew. A single Lanius managed to escape the inferno and has now attached itself to the ship!
ko: 함선을 부수는 것만으로는 모든 라니우스 선원을 죽일 수 없었던 것 같습니다. 한 마리의 라니우스가 홍염에서 탈출하여 당신의 배에 달라붙었습니다!
zh_hans: 看来食铁族船的毁灭还不足以杀死所有的船员。一个食铁族设法逃出了地狱，现在已经附在了这艘船的身上！

source: It's difficult to scrap the oxygenless interiors of the Lanius ship, but you can manage. Nothing will keep you from your precious scrap, not even the cruel vacuum of space.
ko: 무산소 상태인 라니우스 함선의 내부를 약탈하는 것은 어려운 일이지만, 충분히 감당 할 수 있습니다. 그 어떤 것도 당신과 당신의 소중한 스크랩들을 갈라놓진 못할 것입니다. 심지어 우주의 잔혹한 진공마저요.
zh_hans: 在食铁族飞船的无氧内部进行搜刮处理很困难，但你可以做到。没有什么能让你远离你宝贵的废料，甚至残酷的星域真空也不能。

source: Without crew on board to disturb you, you can truly appreciate the intricacies of Lanius architecture. Sure, it looks like a bunch of kitchen knives duct-taped together, but anything can be art with the right attitude.
ko: 당신을 방해할 선원이 없으니, 라니우스 구조물의 복잡성을 제대로 감상할 수 있을 것입니다. 물론 그것이 덕트 테이프로 묶인 부엌 칼 뭉치처럼 생기긴 했지만, 관점에 따라서 무엇이든 예술이 될 수 있으니까요.
zh_hans: 没有船员在船上打扰你，你可以真正欣赏到食铁族建筑的复杂性。当然，它看起来像一堆用胶带粘在一起的厨房刀具，但只要态度正确，任何东西都可以成为艺术。

source: With the crew of the Lanius ship dead, nothing prevents you from tearing apart the hull of their ship.
ko: 라니우스 함선의 선원들이 모두 죽었습니다. 그 어떤 것도 당신의 약탈을 막을 수 없게 되었습니다.
zh_hans: 随着食铁族飞船船员的死亡，没有什么能阻止你撕开他们的船体。

source: You have rid the galaxy of another Obelisk ship. There's bound to be hundreds more, but it's something.
ko: 또 다른 오벨리스크 함선을 파괴했습니다. 수백이 더 있을 수 있지만, 그래도 의미가 있습니다.
zh_hans: 你已经为银河系摆脱了另一艘方碑族飞船。肯定还会有成百上千艘，但这是件好事。

source: The Obelisk ship explodes into many smaller pieces, its cubical shape shattered forever. It's oddly satisfying, and you reflect fondly on your handiwork as you scrap the remains.
ko: 입방체 모양의 오벨리스크 함선이 여러 개의 작은 조각으로 폭발하며 산산이 조각납니다. 묘하게 만족스럽습니다. 당신은 잔해를 인양하면서 방금 이뤄낸 성취를 즐겁게 곱씹었습니다.
zh_hans: 方碑族飞船爆炸成许多更小的碎片，它的立方体形状永远粉碎了。这是一种奇怪的满足感，当你搜刮这些残骸时，你对自己的手艺深情地反思。

source: Though you know the Obelisks are the antagonists of this galaxy, you can't help but wonder if every ship you kill was aware of their grand scheme.
ko: 오벨리스크들이 이 우주의 적이라는 것은 알고 있지만, 당신이 물리친 모든 함선이 그들의 웅대한 계획을 알고 있었을지에 대한 물음은 사라지지 않습니다.
zh_hans: 虽然你知道方碑族处于这个星系的对立面，但你不禁要问，是不是每艘你歼灭的飞船都知道他们的宏大计划。

source: With every Obelisk ship you destroy, you delay the date of the invasion just a little bit more. You know it's not much, but it feels important to you.
ko: 오벨리스크 함선을 한 척 파괴할 때마다 그들의 침공 날짜가 조금 더 늦어집니다. 별거 아닌 수준임을 알지만 당신은 그 정도도 중요하다고 느꼈습니다.
zh_hans: 你每摧毁一艘方碑族飞船，你就能拖延叛军的追击。你知道这并不多，但它对你来说感觉很重要。

source: As the last Obelisk collapses, it lets out two last words. "Screw... you..."
ko: 마지막 오벨리스크가 쓰러지면서 최후의 두 마디를 내뱉었습니다. "개... 자식..."
zh_hans: 当最后一块方碑族倒下时，它发出了最后两个字。"去...你..."

source: You've made quick work of these cubical aliens. You don't feel the pang of guilt that usually accompanies these murders - for the most part.
ko: 입방체 외계인들을 빠르게 처리했습니다. 이렇게 생긴 생명체를 죽이는 것엔 죄책감의 고통이 느껴지지 않는 것 같습니다. 거의 말이죠.
zh_hans: 你很快就解决了这帮小房间里的外星人。你没有感到通常伴随着这些谋杀的罪恶感。在大多数情况下。

source: The interior of the Obelisk ship is littered with the dust of the fallen crew. You call it a job well done and give the orders to scrap the ship.
ko: 오벨리스크 함선의 내부는 파괴된 선원들의 먼지로 뒤덮여 있습니다. 당신은 그것이 잘된 일이라고 생각하고 적함에서 쓸만한 걸 챙겨오라는 명령을 내립니다.
zh_hans: 方碑族飞船的内部堆满了死去的船员的灰尘。你说这是一个很好的工作，并下达了搜刮该船的命令。

source: The death of the Obelisk ship and its crew means good news for the rest of the galaxy. You just hope they don't have any families to grieve them.
ko: 오벨리스크 함선과 그 선원들의 죽음은 은하계 전체의 희소식입니다. 그들의 죽음을 슬퍼할 가족이 없기를 바랄 뿐입니다.
zh_hans: 方碑族飞船及其船员的死亡对银河系其他地区来说意味着好消息。你只希望他们没有任何家庭来为他们悲伤。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_REBEL_ELITE"]/text
source: You've defeated the Rebel Elite, which is no easy task. It's not enough to impact the fleet, but it's still a great victory.
ko: 쉬운 상대가 아닌 반군 엘리트를 물리쳤습니다. 함대에 영향을 미치기에는 충분하지 않지만 여전히 의미 있는 승리입니다.
zh_hans: 你打败了叛军精英，这可不是一件容易的事。虽然不足以影响到舰队，但这仍然是一个伟大的胜利。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_REBEL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Rebel ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 반군 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来叛军精英飞船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_AUTO_ELITE"]/text
source: You've defeated the Innovation Auto-ship. The escalation in threat posed by this foe could not be denied, but in the end, it was still nothing more than an infernal machine promptly silenced by your show of force.
ko: 이노베이션 무인기를 격파했습니다. 이 적의 위협이 상당했던 것은 부인할 수 없지만, 결국에는 당신의 무력에 즉시 침묵 당한 지옥의 기계에 지나지 않았습니다.
zh_hans: 你击败了革新社自动舰，这个敌人的威胁不断升级，确实不容忽视；但说到底，它不过是一台该死的机器，被你的武力迅速压制。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_AUTO_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the advanced Auto-ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 리치 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来吸虫族星舰上的货物在战斗中幸存了下来。里面有一个还能用的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ENGINEER_ELITE"]/text
source: You've defeated a technician vessel, impressive. Though they may simply be menial workers in the eyes of Wentworth Innovations, their ships are considerably well armed, and successfully defeating one in combat is no small feat.
ko: 당신은 기술자의 함선을 격파했습니다. 인상적이군요. 웬트워스 이노베이션의 눈에는 그들이 단순히 하찮은 일꾼일지 모르지만, 상당히 잘 무장된 그들의 함선을 무찌르는 것은 만만한 일이 아닙니다.
zh_hans: 你打败了一艘革新社技工船，令人印象深刻。虽然在温特沃斯革新社公司的眼中，他们可能仅仅是卑微的工人，但他们的船装备相当精良，在战斗中成功击败一艘船不是小事。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Technician ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 기술자의 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来革新社技工战舰上的货物在战斗中幸存了下来。里面有一个还能用的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_FED_ELITE"]/text
source: Eliminating allied Federation personnel, especially Elite ones, is highly contrary to your mission, but that doesn't mean you're beyond salvaging the remains.
ko: 연방군, 특히 엘리트 요원을 제거하는 것은 당신의 임무에 크게 어긋나지만, 그렇다고 해서 당신이 스크랩을 얻는 것 보다 중요하지는 않습니다.
zh_hans: 消灭联邦的盟友，尤其是精英船员，与你的任务背道而驰，但这并不会阻止你捞回点实惠。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_FED_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Federation ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 연방 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英联邦飞船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_STEALTH"]/text
source: The Federation has precious few stealth ships in service, and eliminating one is a major blow to their special operations. But your mission is more important, and you waste little time in salvaging the remains.
zh_hans: 联邦现有的隐形战舰数量极少，失去一艘就意味着其特种作战行动遭受重大打击。但你的任务更为重要，所以你迅速对残骸进行了清理。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_STEALTH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_STEALTH"]/choice/event/text
source: It seems the cargo of the Leech ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 리치 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来吸虫族星舰上的货物在战斗中幸存了下来。里面有一个还能用的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ENGI_ELITE"]/text
source: With the death of the Engi Defenders there are now fewer ships to protect the Harmony from true threats, but you can't run away from every fight. You salvage the remains of the ship.
ko: 엔지 수비대의 죽음은 진정한 위협으로부터 하모니를 보호할 배가 줄었음을 의미하지만, 그렇다 해도 당신이 모든 전투에서 도망칠 수는 없습니다. 당신은 적함의 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 随着半械族保卫者的死亡，现在保护谐合飞船免受真正威胁的船只越来越少，但你不能在每次战斗中都逃跑。你回收出了这艘船的残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ENGI_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Engi ship survived the fight. Inside is a functional drone, which you bring back on board.
ko: 엘리트 엔지 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来精英半械族船的货物在战斗中幸存下来了。里面有一架功能性无人机，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ZOLTAN_ELITE"]/text
source: So much for peacekeeping. The Ministry struggles to keep its peacekeeper task force up to par with all of the disorder in the Multiverse, and this certainly won't help that.
ko: 평화유지활동은 이제 끝입니다. 내각은 평화유지군이 멀티버스의 모든 무질서에 대응하도록 지시하고 있지만, 당신 같은 사람들 때문에 애를 먹습니다.
zh_hans: 维持和平就这样了。牧师团努力保持其维和特遣部队与多元宇宙的所有混乱状况相适应，而这肯定不会对此有帮助。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ZOLTAN_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Zoltan ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 졸탄 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来超能族精英飞船上的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_MILITIA_ELITE"]/text
source: The EDC is one of the few forces capable of defending civilian sectors, and they aren't exactly common. The loss of this ship will certainly have negative results on the Militia.
ko: EDC는 민간인 구역을 방어할 수 있는 몇 안 되는 군대 중 하나로, 그 수가 많지 않습니다. 이 함선의 손실은 민병대에 부정적인 결과를 가져올 것이 분명합니다.
zh_hans: 精英护卫队是少数能够保卫盟卫星区的部队之一，而且它们并不常见。这艘船的损失肯定会对盟卫产生不利影响。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_MILITIA_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Militia ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 민병대 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英盟卫船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ORCHID_ELITE"]/text
source: You've managed to take down a Praetor and their ship, and now the remains are yours to scrap.
ko: 당신은 집정관과 그들의 배를 격파하는 데 성공했습니다. 이제 그 잔해는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你成功击落了军政官和他们的飞船，现在残骸正等待着你的搜刮。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ORCHID_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Orchid ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 오키드 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英兰花族船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_VAMPWEED_ELITE"]/text
source: You've managed to take down a Cultivator and their ship, and now the remains are yours to scrap.
ko: 당신은 경작자와 그들의 배를 격파하는 데 성공했습니다. 이제 그 잔해는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经成功地打倒了一名强大的种植者与其飞船，现在残骸可供你搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Vampweed ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 반군 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来叛军精英飞船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_CRYSTAL_ELITE"]/text
source: The bright red shards of the Sentinel vessel fly off into the abyss as the mighty elite vessel comes to a halt.
ko: 강력한 감시병 함선이 기동을 멈추며 밝은 빨간색 파편이 우주의 심연속으로 날아갔습니다.
zh_hans: 戍卫者飞船的鲜红碎晶片飞向深渊，这艘强大的精英战舰停了下来。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_CRYSTAL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Crystal ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 크리스탈 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来精英水晶族船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ROCK_ELITE"]/text
source: The Inquisition was once one of the most feared forces in the entire galaxy, but they've fallen from glory. This victory only adds insult to injury.
ko: 이단 심문관들은 한때 온 은하계에서 가장 두려운 세력 중 하나였지만, 그 영광은 빛바랜 지 오래입니다. 이 승리는 그런 상처에 소금을 더할 뿐입니다.
zh_hans: 圣判所曾经是整个银河系最令人畏惧的力量之一，但他们已经从荣耀中衰落。这次胜利只是雪上加霜。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_ROCK_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Rock ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 락맨 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英岩石族船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROY_FREEMAN_ELITE"]/text
source: The Warlord ship has been destroyed. You scrap what is left over from the wreckage.
ko: 장군 함선을 파괴했습니다. 당신은 남은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 自由螳螂军阀飞船已被摧毁。你搜刮了残骸中剩下的东西。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEADCREW_FREEMAN_ELITE"]/text
source: The Warlord ship has been neutralized. You scrap what is left over from the ship.
ko: 맨티스 장군 함선을 무력화했습니다. 당신은 배에서 쓸만한 것들을 가져왔습니다.
zh_hans: 自由螳螂军阀飞船已经被消灭。你把船上剩下的东西搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears one of the Warlords managed to survive the conflict, though injured. It seems they're healthy enough to shamble out of their hiding spot to meet you. "Oh noble Federation, you are glorious fighter! Bring me mercy, and allow me to serve you!"
ko: 적함에서 부상당한 장군 한 명을 발견했습니다. 간신히 전투에서 살아남은 모양입니다. 그는 당신을 보자 숨어있던 곳에서 뛰쳐나올 만큼 멀쩡했습니다. "오, 고귀한 연방! 너 영광스러운 전사다! 자비를 베풀어 너를 섬기게 해주다!"
zh_hans: 看来其中一个军阀设法在冲突中存活下来，虽然受伤了。看起来他们很健康，可以从藏身之处摇摇晃晃地走出来迎接你。"哦，高贵的联邦，你是光荣的战士！给我带来仁慈，让我为你服务！"

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_SUZERAIN_ELITE"]/text
source: You've managed to take down a powerful Hive Elite and their ship, and now the remains are yours to scrap.
ko: 당신은 강력한 하이브의 엘리트와 그들의 배를 격추하는 데 성공했습니다. 이제 그 잔해는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经成功地打倒了一个强大的精英母巢和他们的飞船，现在残骸是你的了，可以搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Mantis Elite ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 맨티스 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英螳螂族号上的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_DUSK_ELITE"]/text
source: Today you've shown the Duskbringers you don't mess around. No vessel, not even the most extreme, can defeat you.
ko: 오늘 당신은 더스크브링어들에게 당신이 만만한 상대가 아니라는 것을 보여주었습니다. 어떤 배도, 그 어떤 극단주의자라도, 당신을 꺾을 순 없습니다.
zh_hans: 今天你已经向暮临派展示了你不会乱来。没有任何船只，即使是最极端的，也不能打败你。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_DUSK_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Duskbringer ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 더스크브링어 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来暮临派飞船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件功能性武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_SLUG_ELITE"]/text
source: If the original Clairvoyants of centuries ago could see their descendants now, falling to a ship like yours, they'd weep. Which, frankly, you don't mind.
ko: 수백 년 전 최초의 투시자가 당신 같은 자에게 자기 후손이 파괴당하는 것을 본다면 아마 눈물을 흘릴 것입니다. 솔직히 말해서, 당신은 신경 쓰지 않는 일입니다.
zh_hans: 如果几个世纪前的原始通灵者能看到他们的后代现在倒在像你这样的船上，他们会哭泣的。坦率地说，你并不介意这一点。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_SLUG_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Slug ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 슬러그 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英蛞蝓族船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_SHELL_ELITE"]/text
source: A Radiant vessel has fallen to your ship. It might make Shell space less safe in the long run, but for now it means you'll live to see another day.
ko: 방사성 셸 함선을 침몰시켰습니다. 지금 당장은 당신이 또 하나의 전투를 죽지 않고 넘겼다는 정도의 의미가 있지만, 장기적으로는 셸 영토의 전체적인 보안을 약화시킬 것입니다.
zh_hans: 一艘辐射体舰败在了你的星舰下。从长远来看，这可能会使甲壳族星域变得不那么安全，但就目前而言，这意味着你能活到明天。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_SHELL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Shell ship survived the fight. Inside is an Anti-Hull weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 셸 함선의 화물은 전투에서 살아남은 것 같습니다. 내부에는 선체 파괴형 무기가 있었으며, 당신은 이것을 인양했습니다.
zh_hans: 似乎精英甲壳族的货物在战斗中幸存下来。里面有一个反舰体武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_LEECH_ELITE"]/text
source: The Amperes are trained explicitly by the Coalition itself, and are far deadlier than normal Leeches. By putting this ship out of commission, you've probably crippled a good percentage of the Republic's only able soldiers.
ko: 암페어는 연합의 특별 훈련을 받아 일반 리치보다 훨씬 치명적입니다. 아마도 당신은 이 배를 파괴함으로써 공화국에서 유일하게 유능한 병사집단의 상당수를 불구로 만들었을 것입니다.
zh_hans: 电吸虫是由星联自己训练的，他们比普通的吸虫族要致命得多。通过抹杀这艘船，你可能已经削弱了共和国唯一能干的士兵中的很大一部分。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_LEECH_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Leech ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 리치 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来吸虫族星舰上的货物在战斗中幸存了下来。里面有一个还能用的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_COALITION_ELITE"]/text
source: As you watch the Coalition vessel break apart, you reflect on what a stupid acronym "R.U.E.S." is. Like seriously, who even came up with that?
ko: 당신은 연합 선박이 부서지는 것을 보면서 "R.U.E.S."가 얼마나 어리석은 약어인지 생각해봤습니다. 진지하게, 대체 누가 그런 걸 생각해 낸 걸까요?
zh_hans: 这艘星联船解体的时候你无意中瞟到一眼"星团精队"四个字，你觉得这种愚蠢的简称非常契合星联。说真的，这鬼东西到底是谁想出来的？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Elite Coalition ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 엘리트 연합 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 似乎精英星联船的货物在战斗中幸存下来。里面有一件完好的武器，你把它带回星舰。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_LANIUS_ELITE"]/text
source: The defeat of the Lanius Elites is nothing to scoff at, and neither is the amount of salvage left behind.
ko: 라니우스 엘리트들의 패배는 비웃을 일이 아닙니다. 흩뿌려진 스크랩들도 비웃을 만한 양은 아니군요.
zh_hans: 精英食铁族的失败并不值得嘲笑，留下的残骸数量也不值得嘲笑。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_LANIUS_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Lanius ship survived the fight. Inside is a Flak cannon, which you bring back on board.
ko: 라니우스 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 대공포를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来食铁族船的货物在战斗中幸存下来。里面有一门破片炮，你把它带回了船上。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_VAGABOND_ELITE"]/text
source: The erratic tactics these unstable Ghosts employ already makes them frightening foes, but when former Elite ships are thrown in the equation, the situation can easily sway unfavorably. Fortunately, you've prevailed.
ko: 이 불안정한 고스트는 불규칙한 전술로 이미 무시무시한 적이지만, 전 엘리트 함선까지 가세하면 전세가 불리하게 기울기 쉽습니다. 다행히도 여러분은 승리했습니다.
zh_hans: 这些漂流的魂灵族反复无常的战术已经让他们成为可怕的敌人，但如果再加上前精英战舰，情况就会更加不利。幸运的是，你取得了胜利。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Vagabond ship survived the fight. Inside is a functional albeit rusty weapon, which you bring back on board.
ko: 떠돌이 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 녹슬었지만 여전히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 漂浪群飞船上的货物似乎在战斗中幸存了下来。里面有一件虽然生锈但还能使用的武器，你可以把它带回星舰上。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_DYNASTY_ELITE"]/text
source: Reaper ships are no idle threat, but the Dynasty should know better than to throw punches at you.
ko: 리퍼 함선은 꽤 강력한 상대였지만, 그 정도로는 당신을 당해내지 못했습니다.
zh_hans: 灵割战舰不容小觑，但灵朝应该更清楚地知道不该对你挥拳相向。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEFEAT_DYNASTY_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the cargo of the Dynasty ship survived the fight. Inside is a functional weapon, which you bring back on board.
ko: 왕조 함선의 화물은 전투 중에 파괴되지 않은 것 같습니다. 당신은 그 안에서 멀쩡히 작동하는 무기를 찾아 건져냈습니다.
zh_hans: 看来灵朝战舰上的货物在战斗中幸存了下来。里面有一个还能用的武器，你把它带回星舰。
